ความเดิมตอนที่แล้ว
หนูไม่ใช่เด็กแล้วนะ พ่อ อีกไม่กี่เดือนจะเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
- พ่อจะตามประกบหนูทั่วม.เหรอ - อย่าคิดว่าพ่อไม่เคยคิด
ที่จริงฉันกำลังคิดเรื่องย้ายบ้าน
- ย้ายไปไหน - ที่นี่
เป็นความคิดที่ยอดเลยนะ
- คุณอยู่ไหนน่ะ - มาดูบ้าน
คุณกับคริสจะย้ายไปอยู่ด้วยกันเหรอ พวกคุณมีความสุขดีใช่ไหม
ว่างๆ อยากไปดินเนอร์กันไหม
ฉันควรจะจบกับคริสให้เรียบร้อยก่อน
- ไว้ชวนฉันอีกทีนะ หลังจากนั้น - ตกลง
(เกล)
- คุณเกลียดนิวยอร์ก - ผมไม่ได้เกลียดนิวยอร์กนะ
ทุกครั้งที่เรามา คุณมักจะเอาแต่นับถอยหลัง
ถึงเวลาที่คุณจะได้กลับไปหา ลอสแอนเจลิส บ้านที่รักของคุณ
มันก็บ้านของคุณเหมือนกันนะ ตลอด 27 ปีที่ผ่านมาน่ะ
แอลเอคือที่อยู่ และเป็นที่ที่เราสร้างชีวิต
แต่นิวยอร์กคือบ้าน
เหมือนทุกคนที่เกิดที่นี่จะเข้าลัทธิ
บูชานิวยอร์กโดยอัตโนมัติ
คุณให้ลูกสาวเรามาเรียนที่นี่เนี่ยนะ
(นิวยอร์ก อาร์เอกซ์คิว 0725)
ดอมินิกจะมาเจอเรากี่โมงนะ
เที่ยงน่ะ จะได้เอาของออกจากกระเป๋า แล้วก็ทำเตียงให้ยับยู่ยี่สักหน่อย
ฟังแล้วชอบจังเลย
นี่ มานี่เลย ทำอะไรน่ะ
- คุณทำบ้าอะไรน่ะ - เจ้านี่พยายามขโมยกระเป๋าเรา
นั่นเด็กยกกระเป๋า
เขาใส่ฮู้ดทำไม
นี่โรงแรมนิวยอร์กสุดฮิปนะ นั่นเครื่องแบบเขา
ขอโทษที เดี๋ยวนะ
ไม่ๆ
ฉันรักเมืองนี้
เฮ้
พระเจ้า ฉันเกลียดเมืองนี้
(ปลดสัญญาณ เปิดสัญญาณอยู่)
เปิดสัญญาณอยู่
ฉันไม่ต้องไปประตูหน้าด้วยซ้ำ ฉันตั้งค่าจากที่ไหนก็ได้
เราอยู่ในโลกอนาคต
(เปิดสัญญาณต่อไป ปลดสัญญาณ)
ปลดสัญญาณ พร้อมเปิดสัญญาณ
เรียบร้อย
น่าจะทำให้แถวนี้สว่างขึ้น
- ขอบคุณมากค่ะ - ไม่เป็นไรเลยครับ
มีอะไรให้ผมติดตั้งหรือซ่อม ระหว่างอยู่ที่นี่อีกไหม
มีค่ะ แต่ฉันไม่คงรบกวนคุณ ไปมากกว่านี้แล้วล่ะ
ไม่ต้องคิดมากนะครับ
ไม่ ผมจำได้ว่ามันเป็นยังไง หย่ากัน
ย้ายมาลอสแอนเจลิส
เพียงแต่ผมไม่มีลูกเล็กให้เลี้ยง
ค่ะ ฉันนึกว่ามันจะยาก แบบยาก จนถอดใจ หมดอาลัยตายอยาก
ฉันคิดถูก
ผมพร้อมที่จะคอยช่วย ซ่อมงานบ้านทุกอย่างให้
หรือให้ความเห็น แบบผู้ชายๆ ถ้าทิมไม่ว่าง
ขอบคุณค่ะ
ฉันรู้ว่ามันอยู่ในนี้นะ
มีอะไรหายไปเหรอ
สร้อยข้อมือที่มีจี้ห้อยของฉัน
ฉันเก็บมันไว้ในกล่องที่มีลายปัก และมั่นใจว่าฉันเก็บมันไว้ในนี้
- มา เดี๋ยวผมช่วยหา - ฉันจะมีจี้สำหรับทุกเหตุการณ์สำคัญ
เช่น งานแต่ง วันเกิด ของลูกแต่ละคน วันครบรอบ
- จี้พวกนั้นราคาแพงไหม - บางอัน
คงไม่คิดว่าพนักงานขนย้าย จะขโมยใช่ไหม
ผมตรวจสอบให้ได้นะ ดูว่าจะได้ความยังไงบ้าง
ขอบคุณค่ะ
ฉันคงขอให้ทิมช่วย แต่สัปดาห์นี้ เขายุ่งกับงานรักษาการ
ขอโทษนะ ไม่มีการหยุด หลังออกเวร ภายใต้การดูแลของผม
จ่าเกรย์จะกลับมาเมื่อไหร่
โอเค
ได้ยินว่าวันนี้คุณอยู่ออฟฟิศใหญ่
ใช่ แค่อยู่แทนเกรย์น่ะ มีอะไรให้ผมช่วยไหม
ผมอยากฟังความเห็นคุณหน่อย
ลูซี่กับผมกำลังหาซื้อบ้านกัน
ใช่ เธอเคยพูดถึงมันอยู่
คุณรู้รสนิยมเธอ นี่ดีพอที่จะให้เธอดูไหม
- นี่ก็ดีนะ - อะไรดีเหรอ
ผมว่าผมเจอบ้านแล้ว
โอ้ เยี่ยมเลย
ก่อนจะส่งรายการให้
ผมจะโทรถามนายหน้าว่ายังว่างไหม
ถึงออฟฟิศแล้วผมโทรหานะ
รอไม่ไหวแล้ว
เลิกกันเป็นไงบ้าง
ฉันกำลังวางแผนอยู่ ฉันเพิ่งอ่านงานข้อมูลมา
งานข้อมูลเหรอ
ลูซี่ วารสารจิตวิทยา ไม่มีเขียนบอกหรอกนะ
ว่าจะเลิกกับคริสยังไง
แค่ชวนเขาไปที่ออฟฟิศคุณ แล้วขอคู่มือคืน
- รวดเร็วและง่ายดี - ใบปลิวเหรอ
คู่มือน่ะ
เวลาถูกไล่ออกจากทีม คุณก็ต้องคืนคู่มือ
เป็นการเปรียบเปรยน่ะ
ไม่ มันโหดร้ายไป ฉันจะจัดการด้วยวิธีของฉัน
ถ้าเกิดว่าคุณลังเล…
ไม่ ไม่หรอก
ดี
ครับ บริษัทคุณเพิ่งย้ายของ ให้เจนนี่ แบรดฟอร์ด
ดูเหมือนจะมีของหายไปชิ้นหนึ่ง
มันคือสร้อยข้อมือน่ะ เห็นล่าสุดในกล่องอุปกรณ์เย็บปัก
ไม่ครับ ว่าไงนะครับ ไม่มีใครกล่าวหาอะไรใครทั้งนั้น
แต่แค่รบกวนคุณติดต่อทีมนั้น
และถามดูรู้อะไรไหม จะขอบคุณมาก
โอเค ขอบคุณครับ
(กล้องติดรถ 7-เอ-15)
- ไม่ได้เรื่องเหรอ - เขาบอกว่า
"เดี๋ยวผมติดต่อกลับไปนะ"
- ผมไม่อยากพูดจาไม่ดี… - เขาเทคุณ
เห็นนี่ไหม
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 อาจมีการปล้นชิงทรัพย์
ผู้ต้องสงสัย ชายผิวขาว กางเกงดำ เสื้อลายสก็อต
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น
เฮ้ย ฉันไปเองๆ
หยุดนะ หยุด
หยุด
ศูนย์ 7-อดัม-15 กำลังไล่ตาม ผู้ต้องสงสัยทางต.ต.ของถ.สายแปด
นี่ หมอบลง หยุดนะ
นี่ หมอบลงๆ
- โอเค - คุณไม่เป็นไรนะ
ค่ะ
- แล้วคุณล่ะ มีอะไรหักไหม - ผมไม่เป็นไร จับผมไปสักที
คุณถูกจับแน่นอนอยู่แล้วล่ะ
งั้นไปกัน
ผมต้องโทรหาแฟน เธอจะมาประกันตัว
ดีใจที่คุณมีแผนสองนะ แต่คุณล้มมาแรงมาก
เราจะพาคุณไปรพ.ก่อน
และตรวจร่างกายก่อนจะดำเนินการ
ไปกันเลยไหม
งั้นคราวหน้าเอาเป็นคุณวิ่ง แล้วให้ฉันขับดีไหม
ไว้เดี๋ยวผมค่อยบอกนะ
(โรงแรมวินส์บิวรี)
ไหนคุณบอกว่าดอมินิก จะมาเจอที่นี่เที่ยง
ก็ใช่ ปกติลูกจะมาก่อนเวลานะ อาจจะอ่านหนังสือดึกก็ได้
หรือไม่ก็ปาร์ตี้จนดึก ได้เช็กคลิปทอล์กลูกหรือยัง
มันไม่บอกอะไรเท่าไรหรอก มันเป็นเพจปลอมของเธอ
- อะไรนะ - คุณก็รู้จักเด็กๆ
พวกเขาจะมี บัญชีโซเชียลมีเดียของจริง
กับของปลอมที่เอาไว้ให้พ่อแม่ดู
แล้วคุณโอเคกับเรื่องนั้นเหรอ
ลูกบอกฉันหมดทุกอย่างแหละ ฉันไม่จำเป็นต้องตามดูหรอก
ได้บอกไหมว่าทำไมมาสาย
ไม่ แต่ฉันรู้ว่าหอพักลูกอยู่ไหน
(โรงแรมวินส์บิวรี)
(ดอมินิก มาร์ทา)
สวัสดีจ้ะ เธอคงเป็นมาร์ทา
ดอมินิกชมเธอไว้เยอะเลย
อ๋อค่ะ คุณพ่อคุณแม่
ใช่ เราเป็นคุณพ่อคุณแม่
และเรากำลังตามหาดอมินิก เธอควรจะมาเจอเราที่โรงแรม
ฉันแน่ใจว่าถ้านัดกันไว้ เดี๋ยวเธอก็คงใกล้กลับมาแล้ว
มาร์ทา ฉันขอบคุณนะ ที่เธอคอยช่วยลูกสาวฉัน
แต่ตอนนี้ไม่ใช่เวลา มาปกป้องเพื่อนร่วมห้องนะ
เตียงเธอจัดเรียบร้อย ไม่ได้มีคนนอนเลย
บอกตรงๆ ฉันไม่รู้ ว่าเธออยู่ไหน โทรหาดีกว่า
โทรแล้ว หลายครั้งด้วย
- นี่โต๊ะเธอเหรอ - ค่ะ
เธอเรียนการเงินนี่ หนังสือพวกนี้ สาขามนุษยศาสตร์หมดเลย
(บทกวีเบื้องต้น)
เธอไม่ได้บอกคุณเหรอคะ ว่าเธอย้ายเอก
ไม่ เธอไม่ได้บอกนะ
- เจอเธอครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่ - หลังมื้อเย็นค่ะ
ประมาณ 12 ชม.ก่อนน่ะเหรอ
ฉันว่าเธอไม่เป็นไรหรอกค่ะ เธอมีกฎพวกนี้อยู่
ห้ามวางเครื่องดื่มทิ้งไว้ ใช้โซเชียลมีเดียอย่างฉลาด
ห้ามเดินคนเดียว พกที่ชาร์จโทรศัพท์ติดตัวเสมอ
"วิถีของเว้ด"
นึกว่าคุยกับตัวเองซะอีก
เธอได้บอกไหมว่า หลังมื้อเย็นจะไปไหนต่อ
เซนต์เจนีเซียส
โบสถ์เหรอ
แค่ฟกช้ำนิดหน่อย
แผลถลอกที่แขนของเขาหนักกว่าเยอะ
- ขอบคุณค่ะ และขอบคุณสำหรับน้ำแข็ง - ยินดีค่ะ
ฉันจะไปเอาใบส่งตัว กลับบ้านมาให้ เดี๋ยวมานะ
- ไง - ไง
ไรอันออกได้แล้ว
- เราพาเขาไปดำเนินการได้ - เยี่ยม
ผมเพิ่งรับสายบริษัทขนย้าย สรุปผจก.คนนั้นไม่ได้เทผม
พวกเขาเจอสร้อยแล้วเหรอ
พนักงานคนหนึ่งคุ้ยขึ้นมาจากถังขยะ
ทำไมของรักของหวงของเธอ ถึงไปอยู่ในถังขยะ
เขากำลังตรวจสอบให้ เดี๋ยวจะโทรกลับมา
นี่ เราไปได้หรือยัง
ไม่เคยเห็นใคร อยากเข้าคุกขนาดนี้มาก่อน
คุณไม่พูดอะไรเลยตั้งแต่เราออกมา
- ฉันแค่คิดอะไรไปเรื่อยน่ะ - ผมเป็นผู้ฟังที่ดีนะ
ฉันอยากเลิกกับคริส
- ในที่สุด - อะไรนะ
ฟังนะ เขาเป็นคนดี แต่ไม่ได้เข้ากับคุณเลย
ฉันแค่ไม่รู้จะจัดการยังไง ฉันไม่อยากทำร้ายเขา
โอเค งั้นมาซ้อมกัน
รู้ไหม ถ้าคุณได้ซ้อมก่อน มันก็จะทำได้สบายๆ
ก็ได้
เรื่องซื้อบ้านด้วยกัน ทำให้ฉันคิดบางอย่างขึ้นมา…
เอ๊ะ เดี๋ยวนะ ขอเวลานอกๆ คุณจะซื้อบ้านด้วยกันเหรอ
โอ๊ย
- ไม่ได้ช่วยอะไรเลย - คุณพูดถูก ผมขอโทษ
- อย่างที่บอก - ใช่
โอเค
คริส มันไม่ยุติธรรมเลย ที่เราจะย้ายมาอยู่ด้วยกัน
ทั้งๆ ที่ฉันลังเลขนาดนี้
แล้วคุณก็เป็นผู้ชายที่ดีมาก
คุณคู่ควรกับคนที่มั่นใจว่า…
อะไรเนี่ย นี่คุณร้องไห้เหรอ
- ขอโทษที ก็แค่… - ไม่เป็นไร
ผมนึกว่าทุกอย่าง ที่เราผ่านมาด้วยกัน
มันมีความหมายบางอย่าง
ทำอะไรน่ะ คุณทำอะไร
- สื่อถึงความเจ็บปวดของคริส - อะไรนะ
คุณต้องเตรียมตั้งรับ อารมณ์ที่จะเกิดขึ้นนะ
มาเริ่มใหม่ตั้งแต่ต้น
- ครั้งนี้ผมจะเกรี้ยวกราด - ไม่
- ใช่ - อะไรนะ
เรียก 7-อดัม-19 เราได้รับแจ้งว่ามีชาวนาวีกำลังงัดรถ
- ชาวอะไรนะ - ชาวนาวี
ผู้อยู่อาศัยบนดาวแพนดอร่า จากเรื่อง "อวตาร"
โตเต็มวัยหรือยัง เพราะพวกนั้นสูงตั้งเก้าฟุต
แอรอน นั่นตัวละครในนิยายนะ
ตำรวจแอลเอ
- โอล งาตี คาเมอี - โทษนะคะ อะไรนะ
ภาษานาวีแปลว่า "ผมเห็นคุณ"
เราได้รับรายงานค่ะ
ว่าคุณพยายามงัดรถคันนี้
เปล่านะ ไม่ๆ นี่รถผม ผมแค่ลืมกุญแจไว้ข้างใน
ที่แย่กว่าคือผมเอาตั๋วไว้ในนั้น
และรอบพรีวิว จะเริ่มในอีกยี่สิบนาทีนี้แล้ว
หนังเรื่องอะไร
อวตาร วิถีแห่งสายน้ำ
ใช่ รอไม่ไหวแล้ว ผมมีตั๋ววันเปิดตัว
- มันต้องเยี่ยมมากแน่ - โอเค
นี่ เราช่วยคุณเปิดรถได้นะ
แต่เราต้องขอดูบัตรประชาชนก่อน
นั่นอยู่ในรถด้วยหรือเปล่า
เปล่า มันอยู่ในผ้าเตี่ยว
- แต่หลุดไปข้างใต้… - โอเค ไม่ต้อง
คุณไปหยิบที่ปลดล็อกรถ ที่รถให้ทีได้ไหม
- ได้ - ฉันจะรีบจัดการ
ผมตื่นเต้นจังเลย มี…
คุณคะ ตัวคุณมีแต่สีฟ้านะ
ไง
เจนนี่ ไง ไม่เห็นมีใครบอกว่าเธอมา
ฉันมาหาโนแลนน่ะ เขาตามหาสร้อยข้อมือให้ฉันอยู่
อันที่มีจี้น่ะเหรอ เกิดอะไรขึ้น
ผมตามเรื่องกับคนขนย้ายของ พวกเขาบอกว่าเห็นเด็กโยนมันทิ้ง
จากที่พวกเขาบอก ฟังดูเหมือนไทเลอร์เลย
แต่เขารู้ว่าฉันรักมันมากนะ ทำไมเขาถึง…
เพราะเขาโกรธฉันและโทษฉันเรื่องหย่า
- ฉันต้องไปแล้ว - ให้พี่คุยกับเขาไหม
- ไม่เป็นไร ฉันจัดการเอง ขอบคุณนะคะ - ครับ
นี่มันนานเกินไปแล้ว
เราจะพาไปพบผู้พิพากษาให้เร็วที่สุด
ผมไม่สนว่าพวกเขาจะตั้งข้อหาอะไร ผมต้องการประกันตัวและไปจากที่นี่
ใจเย็น เดี๋ยวก็ถึงคิวคุณแล้ว
ออดหนึ่ง
ทำไมเขาถึงมั่นใจนัก ว่าแฟนจะมาประกันตัวเขา
ถ้าฉันเป็นเธอ ฉันจะใช้เวลานี้ ทบทวนความสัมพันธ์ใหม่
- ไอ้เศษสวะ - เฮ้ยๆ
เฮ้ย ปล่อยเขานะ นี่ ออดหนึ่ง
รหัส 99
คุมไว้
พาคนพวกนี้กลับเข้าห้องขัง เพิ่มข้อหาทำร้ายร่างกายจนท.ด้วย
ครับ ผมโอเค จริงๆ นะ ไง
เกิดอะไรขึ้น
คนที่เราเพิ่งพามา ไม่เป็นที่ชื่นชอบเท่าไร
ให้เขาอยู่ห้องขังคนเดียวนะ พวกคุณโอเคไหม
- ครับ เจ็บนิดหน่อย คุณโอเคไหม - ค่ะ ฉันโอเค
โอเค ไปโรงพยาบาลซะ ตรวจร่างกายหน่อย
- ไม่ เราสบายดีจริงๆ เราสบายดี - ใช่
- คำสั่งหัวหน้าเวร - ครับผม
ลูกไปทำอะไรที่โบสถ์ในคืนวันพุธนะ
ไม่มีอะไรฟังดูเข้าท่าเลย
ฉันเริ่มสงสัยแล้วว่า เรารู้จักลูกสาวดีแค่ไหน
ขอบคุณ
อย่าเพิ่งตื่นตาตื่นใจ แล้วตั้งใจฟังให้ดี
ถึงสิ่งที่ข้าจะบอกเจ้า ต่อหน้าสุภาพบุรุษเหล่านี้
สิ่งน่าอัศจรรย์นี้ มีราคายี่สิบเหรียญ
ขอโทษนะ เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ฉันว่ามันเป็นพวกละครเวที แบบสัมผัสประสบการณ์จริง
เราไม่มีเวลาหรอก คุณเคยเห็น ผู้หญิงคนนี้ไหม ดอมินิก เกรย์
ข้าขอวิงวอนท่าน สิ่งที่ท่านตามหา อยู่เบื้องหน้า แต่เส้นทางนั้นมืดมิด
เว้ด เราไปตามหาเธอเองดีกว่า
- ลูกมาทำบ้าอะไรที่นี่เนี่ย - เอาจริงเหรอ
รู้ไหม ฉันพยายามชวนลูก ไปโรงละครกับฉันบ่อยแค่ไหน
ไม่ใช่ตอนนี้ ลูน่า
แก้แค้นให้ข้าด้วย แก้แค้นให้ข้า
อย่าได้เวทนาข้า แต่จงตั้งใจฟังสิ่งที่ข้าจะเปิดเผย
เราตามหาลูกสาวของเราอยู่ ดอมินิก เกรย์ รู้จักเธอไหม
เจ้าจะต้องอยากล้างแค้น เมื่อได้ฟังเรื่องราวของข้า
เขาไม่หลุดจากบทหรอก ขอลองหน่อย
เรามาขอความช่วยเหลือ ตามหาสาวงามผู้นี้
นั่นคือแม่นางโอฟีเลีย แต่อนิจจา นางไม่อยู่ที่นี่
มีคนอื่นแสดงแทนนางแล้ว
นี่ๆ พูดภาษาอังกฤษสิ ให้ตายเถอะ
ดอมไม่อยู่ เธอเทงาน ตัวสำรองเธอเล่นเป็นโอฟีเลีย
ดอมเหรอ เธอเกลียดชื่อนั้น
ใช่ และเธอก็ตื่นเวที แค่เพราะสั่งอาหารจากไดรฟ์ทรู
คุณเจอเธอล่าสุดเมื่อไหร่
ที่การแสดงเมื่อคืน ก่อนตำรวจจะมา
มาด้วยเรื่องอะไร
เกอร์ทรูดเห็นแฟนอยู่กับผู้หญิงอื่น
แล้วก็ลงไม้ลงมือกัน
เราต้องโทรแจ้งตำรวจ แล้วดอมกับเกอร์ทรูดก็ออกไป
- พวกเขาไปไหน - ไม่รู้เลย
เกอร์ทรูดอยากเผา ชุดแผ่นเสียงสะสมของแฟนเธอ
อาจจะเผาไปแล้วก็ได้
ผมรู้แค่ว่าวันนี้ ไม่มีใครโผล่มาสักคนเลย
ควรเริ่มโทรถามตามรพ.ดีไหม
เราจะหาลูกจนเจอ
แล้วลูกก็จะแต่งเรื่องบ้าๆ ว่าทำโทรศัพท์หาย
และไปอยู่กับเพื่อนของเพื่อน
และลืมว่าพ่อแม่ จะบินมาหาวันนี้เนี่ยนะ
ไม่ นั่นไม่เหมือนลูกเลย
โรงละครรูปแบบใหม่ก็ไม่ใช่ลูกเลย
ผมว่าเราตัดอะไร ออกไม่ได้เลย เธอมาแล้ว
(ตำรวจ)
ไง
จ่าเกรย์ คุณนายเกรย์ สายสืบโอลิเวีย เทอร์รี่
ได้ยินว่าพวกคุณกำลังห่วงลูกสาว
ครับ ดอมินิก เธอเป็นนักศึกษาที่เอ็นวายยู
เราบินมาเยี่ยม แล้วเธอก็ไม่มา
- นานแค่ไหนแล้วคะ - เรานัดเจอกันประมาณเที่ยง
มีคนเห็นเธอล่าสุด ตอนสี่ทุ่มเมื่อคืน
รู้ใช่ไหมคะว่าฉันจะพูดอะไร
เราต้องรอ 24 ชั่วโมง เพื่อแจ้งคนหาย ผมทราบดี
แต่เรารู้ว่ามีการทะเลาะกัน ที่การแสดงที่เธอไปแสดง
มีการโทรแจ้งตำรวจ
- ที่เซนต์เจนีเซียสนี่น่ะเหรอ - ใช่
เธออาจจะไปกับเพื่อน เพื่อเผชิญหน้ากับคู่อริ
เราแค่ไม่มีชื่อหรือที่อยู่
ฟังนะ เธอเป็นนักศึกษา รู้สึกถึงอิสรภาพครั้งใหม่
คุณเป็นแม่คนหรือเปล่าคะ
ฉันจะหาชื่อมาให้แล้วโทรบอกนะคะ
แต่จำไว้ว่า ตราของคุณใช้กับที่นี่ไม่ได้
อย่าทำตัวคาวบอยในถิ่นฉันนะคะ
- ถ้าต้องการอะไร ให้ติดต่อมา - ขอบคุณ
โอเค ถ้าวันนี้แวะมาอีกรอบ พวกคุณจะได้เอกซเรย์ฟรีนะ
ใช่ ได้หนึ่งแต้ม ทุกครั้งที่โดนต่อยหน้า
ฉันควรเดาว่านักโทษวิวาทกันในห้องขัง เท่ากับงานเอกสารกองพะเนินไหม
ตามหลักแล้ว สองกองเลย
หลบไป ขอทางหน่อย
ทุกคน เรามีรหัสน้ำเงิน เตรียมรถเข็นฉุกเฉินให้พร้อม
- เกิดอะไรขึ้น - เจอเขาในห้องขัง ไม่ตอบสนอง
หนึ่ง สอง สาม
ไม่มีชีพจร หัวใจหยุดเต้นสองครั้งระหว่างทาง
หัวใจเต้นผิดจังหวะ เครื่องกระตุ้นหัวใจ
- ทุกคนถอย - ชาร์จ
ถอย
- ชาร์จ - เขาจะไม่เป็นไรใช่ไหม
- คิดว่าเขาบาดเจ็บตอนถูกจับกุมไหม - ก็อาจจะ
ชาร์จที่ 360 ถอย
ในฐานะเจ้าหน้าที่ที่จับกุม ฉันมีหน้าที่ดูแลเขาให้ปลอดภัย
ใช่ แต่เราไม่รู้เลยว่าอะไรผิดพลาด ดังนั้นอย่าเพิ่งด่วนสรุปดีกว่า
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาไม่รอด
จะถือเป็นการเสียชีวิต ระหว่างถูกควบคุมตัว
จะมีการสืบสวนเพื่อตัดสินว่า
การใช้กำลังของคุณอยู่ใต้กม.หรือ…
หรือฉันทำให้เขาต้องมาอยู่ที่นี่
เวลาเสียชีวิต 11.14 น.
ขอพูดอะไรหน่อยนะครับ ผมไม่เชื่อว่าจนท.ฮัวเรซทำอะไรผิด
หวังว่าคุณจะพูดถูกแล้วกัน ผมต้องให้คุณพักงานไปก่อน
ฉันถูกไล่ออกเหรอคะ
คุณไม่ได้ถูกไล่ออก แต่ไม่สามารถปฏิบัติหน้าที่ตำรวจ
จนกว่าจะพ้นข้อกล่าวหา
จนกว่าจะถึงตอนนั้น ผมต้องขอปืน ตรา และกล้องติดตัว
คุณจะได้มันคืน เมื่อคุณพ้นผิดทุกข้อกล่าวหา
แล้วถ้าฉันไม่พ้นผิดล่ะ
ถ้าไม่พ้นผิด คุณอาจโดนข้อหาฆาตกรรม
- ได้ยินเรื่องไรอัน เดวิสหรือยัง - ได้ยินแล้ว
คุณรักษาการหัวหน้าเวรอยู่ ตอนที่เกิดเหตุใช่ไหม
- ครับ - จนท.ฮัวเรซอยู่ไหน
ในห้องสอบปากคำกับจนท.โนแลน
- คุณให้พี่เลี้ยงรอเป็นเพื่อนเธอ - เขาคือตัวแทนสหภาพแรงงาน
คุณไม่คิดว่าเป็น ผลประโยชน์ทับซ้อนเหรอ
นั่นขึ้นอยู่กับกรมกิจการภายใน และพวกเขาอนุญาตแล้ว
พอจบเรื่องกับฮัวเรซแล้ว เราจะต้องคุยกับคุณ
เพื่อฟังคำให้การ อย่างเป็นทางการของคุณ
แล้วคุณก็จะได้อธิบายให้เราฟังว่า
ทำตามระเบียบการใดบ้าง หลังเหตุเสียชีวิต
ก่อนที่เราจะเริ่ม
ผมแค่อยากบอกว่า การสอบปากคำแบบนี้
น่าอึดอัดสำหรับเราทุกคน
แต่คุณเอเวอร์สกับผมมาที่นี่ เพื่อปกป้องลอสแอนเจลิส
ซึ่งแปลว่าเราจะทำการสอบปากคำนี้
เหมือนคุณเป็นผู้ต้องสงสัย ในการสืบสวนคดีฆาตกรรม
- เข้าใจไหมครับ - อือ
เรื่องนี้ถูกอธิบาย ให้จนท.ฮัวเรซฟังแล้ว
ในฐานะตำรวจ คุณทราบใช่ไหม
ว่าคุณไม่มีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ค่ะ กรมกิจการภายในได้บอก สิทธิไลบาร์เกอร์แล้ว
งั้นเข้าเรื่องเลย
หลังจากต่อสู้กับคุณเดวิส คุณเห็นร่องรอยการบาดเจ็บที่ศีรษะไหม
ไม่ค่ะ เขาดูปกติดีทุกอย่าง
เขาไม่มีอาการสับสน เวียนหัว หรือไวต่อแสงเลยเหรอ
เท่าที่สังเกตก็ไม่ค่ะ
แต่เราได้พาเขาไปโรงพยาบาล เพื่อความแน่ใจแล้ว
ก่อนการปะทะกัน
คุณเดวิสได้ทำหรือพูดอะไร
ที่อาจทำให้คุณอยากทำร้ายเขาไหม
ไม่ ไม่อยู่แล้วค่ะ
จำไว้นะ คุณไม่มีอะไรต้องปิดบัง
นั่นคือสิ่งที่เรามาเพื่อตัดสิน
ถ้าคุณทำทุกอย่างตามกฎ มันจะดีต่อทั้งคุณและเมืองนี้
จำกัดความรับผิดลง
แต่จนกว่าเราจะรู้แน่ชัด
ว่าการกระทำของคุณมีส่วน ในการตายของคุณเดวิสไหม
เราต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เพื่อฟ้องฉันข้อหาฆาตกรรมเหรอ
ใช่
ต่อเลยไหมครับ
ลูกไม่เคยพูดถึงเพื่อน ที่ชื่อเกอร์ทรูดด้วยซ้ำ
ไม่งั้นฉันต้องจำได้
แต่สนิทมากพอถึงขั้นที่ดอมินิก
ตามเธอมาที่นี่ เพื่อเผชิญหน้ากับแฟนเธอนะ
ดูเหมือนจะมีอย่างอื่น ที่ลูกยังปิดบังเรา
- เคยเห็นผู้หญิงคนนี้ไหมคะ - นี่ๆ ช่วยฟังทางนี้หน่อย
เรากำลังตามหาลูกสาวเรา ดอมินิก เกรย์
ฉันกับภรรยามีรูปถ่าย
ถ้าพวกเธอจะยอมดูมัน เราจะขอบคุณมาก
นี่ๆ นายน่ะ รู้ไหมว่า…
เกิดอะไรขึ้นคะ
นี่ดอมินิก ลูกสาวเรา เธออาจรู้จักในชื่อดอม
เราเป็นพ่อแม่ของเธอ เราตามหาเธออยู่
- ดอมหายตัวไปเหรอคะ - ใช่
ได้ยินว่าเมื่อคืนเธออาจมาที่นี่
กับเพื่อนชื่อเกอร์ทรูด
ค่ะ ฉันเอง ฉันเกอร์ทรูด
เจอเธอครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
เรามาเพื่อเผชิญหน้ากับแฟนฉัน เรื่องนังร่านที่เขาพามาที่งาน
ฉันต่อยเขา
- แล้วเราก็เริ่มคืนดีกัน - โอเค นั่นก็พอได้เรื่องอยู่
แล้วดอมินิกอยู่ไหนกันตลอดเรื่องนี้
ฌอนเอาน้ำมะพร้าวมาให้ ซึ่งนั่นไม่ใช่แนวของดอมเท่าไร
ฉันเลยคิดว่า เธอนั่งแท็กซี่กลับหอไปแล้ว
ได้ ขอบคุณนะ ถ้าเธอติดต่อมา ช่วยโทรหาเราด้วย
- โอเคไหม - ค่ะ แน่นอน
ทีนี้ก็รู้แล้วทำไมลูกไม่บอกเรา เรื่องเกอร์ทรูดเพื่อนเธอ
ใช่
คุณกลับบ้านได้นะ รู้ไหม
ไม่ ฉันกลับไม่ได้หรอก
ถ้าเกิดฉันเป็นต้นเหตุ ที่ทำให้ชายคนนั้นตายล่ะ
ผมว่าไม่ใช่หรอก
ผมดูภาพจากกล้องติดตัวแล้ว
นั่นเป็นการจับกุมที่เราทุกคน เคยทำมาเป็นร้อยครั้งแล้ว
เป็นไปได้ว่ามันเกิดขึ้น ระหว่างการต่อสู้ช่วงหลังจับกุม
หรืออาการที่เป็นอยู่ก่อนแล้วมากกว่า
ถึงเขาจะมีอาการหลอดเลือดโป่งพอง ฉันก็ทำให้มันแตกวันนี้
ไม่ใช่ห้าปีหลังจากนี้…
ไรอันปล้นร้านเครื่องประดับนะ
เขาหนีตำรวจ
เขาเป็นคนเลือกเอง
ผมรู้ว่าคุณกำลังเผชิญกับอะไร
ในกรณีของผม มันเป็นความผิดผมเต็มๆ
ผมยิงคนที่เล็งปืนมาที่ผมตาย
และผมใช้เวลานานมาก กว่าจะยอมรับเรื่องนั้นได้
- แต่ผมก็ยอมรับได้ - ยังไงคะ
คุณยังทำงานอยู่ได้ยังไง ทั้งที่รู้ว่ามันอาจเกิดขึ้นอีก
จดจ่อกับสิ่งดีๆ ที่ผมทำไงล่ะ
ฉันไม่รู้ว่าจะทำได้ไหม
ไรอันตายยังไงคะ
เรากำลังพยายามหาคำตอบอยู่ เขามีปัญหาสุขภาพไหมคะ
ฉันไม่รู้ค่ะ เราเพิ่งคบกันได้ไม่นาน
รู้ไหมว่าเขาพักที่ไหน
เขาออกแนวย้ายโมเต็ลไปเรื่อยๆ
แล้วลูกเขาล่ะ
ลูกอะไร
เขามีลูก แม่เด็กหนีไป
เวลาเขาทำงาน
เขามีกล่องเก็บเสียงที่ใส่ลูกไว้
- เขาทำอะไรนะ - คนจะได้ไม่สนเสียงร้องเด็ก
เด็กไม่ได้อยู่กับคุณเหรอ
เราตรวจสอบ ข้าวของของไรอันและเจอนี่
เขาไม่ได้พักที่โฟร์ซีซั่นส์แน่ นั่นทำให้แคบลงมาหน่อย
ยังมีโรงแรมและโมเต็ลถูกๆ อีกหลายสิบแห่งที่เราต้องค้นหา
ทุกคน ฟังนะ
มีทารกอายุแปดเดือนถูกทิ้ง เมื่อสี่ถึงห้าชั่วโมงก่อน
เราต้องโทรหาโมเต็ลทุกแห่ง ในรัศมีห้าไมล์
แล้วก็สิบไมล์ แล้วก็สิบห้าไมล์
จากที่แฟนไรอันบอกเรา นี่เป็นแบบแผนของเขามาสักพักแล้ว
รู้ว่าทำไงจะไม่โดนเพ่งเล็ง
เขาอาจจะใช้นามแฝงเช็กอิน และจ่ายเงินสด
งั้นคงจะหาตัวยากแน่
ใช่ เริ่มจากโรงแรมเกรดต่ำที่สุด
ให้เช่าเป็นรายชั่วโมง และไม่ตรวจบัตรประชาชน
แล้วค่อยๆ ไล่ขึ้นไป
เราจะไม่หยุดจนกว่าจะเจอ เด็กที่หายไป เข้าใจไหม
(อันวาร์ส คิทเช่น)
โอเค ลูกช่วยให้เกอร์ทรูด ได้เผชิญหน้ากับแฟน แล้วไงต่อ
ไม่รู้สิ
ขอโทษนะครับ
ผมขอดูภาพกล้องวงจรปิด ของเมื่อคืนได้ไหม
ขอโทษครับ ให้ดูไม่ได้
ผมเป็นตำรวจ
มันเขียนว่ากรมตำรวจลอสแอนเจลิส
ผมว่าใช้ไม่ได้ที่นิวยอร์กหรอก
ไหนจะเรื่องหมายศาลอะไรอีก
ฟังนะ ลูกสาวผมหายตัวไป
เรารู้ว่าเธอเคยมางานเลี้ยงในตึกนี้
ผมแค่ต้องเช็กดูว่าเธอ ออกไปกับใคร หรือไปคนเดียว
ผมต้องขอหยุดคุณไว้แค่นั้น ผมอยากช่วยคุณนะ แต่ทำไม่ได้
ผมไม่มีอำนาจ เจ้านายผมก็ลาหยุด
และผมจะถูกไล่ออกได้
ถ้าผมปกป้อง ความเป็นส่วนตัวผู้เช่าไม่ได้
ได้ยินที่ผมพูดไหม ลูกสาวผมหายตัวไปนะ
- เว้ด - ผมจัดการเอง
ผมอยากให้คุณกลับเข้าไป ดูภาพจากกล้องวงจรปิด
ถ้าคุณไม่อยากให้ผมเข้าไป ก็ได้ ไม่เป็นไร แค่…
คุณปกป้องความเป็นส่วนตัว ของผู้เช่าคุณได้
แต่ผมจะเอารูปเธอให้คุณ
(จักรเย็บผ้าที่ดีที่สุด กระดุมผ้าลดราคา)
ขอโทษนะคะ ช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหมคะ
- เดี๋ยวนี้ - เว้ด เกรย์
ฉันเจอลูกแล้ว
นั่นแจ็กเกตลูก
- คุณโทรหาใคร - ศูนย์วิทยุที่แอลเอ
ไม่นานเราจะได้ที่อยู่ของรถคันนั้น
เธอขึ้นรถไป แต่กลับไม่ถึงหอ
นั่นแย่เลยนะ ไม่มีทางที่จะไม่แย่
ฉันอยู่ไม่ได้แน่ ถ้าลูก…
ผมรู้ๆ ผมก็เหมือนกัน
- เราจะหาลูกให้เจอ โอเคไหม - โอเคค่ะ
ควรโทรหาสายสืบคนนั้นไหม
ถ้าผมเป็นเธอ ผมคงบอกว่า เรามีหลักฐานไม่พอ
งั้นก็มีแค่เราสินะ
นี่
ผมอยากให้คุณคอยอยู่ช่วยผม มากกว่าทุกคนที่มิดวิลเชอร์อีก
นั่นต้องเป็นเขาแน่ ขอโทษครับ
- ผมขอเวลาสักครู่ได้ไหม - โอเค
- ให้เป็นตำรวจดีหรือเลว - คุณดูเอาเลย
- ราล์ฟ สตีเวนส์ใช่ไหม - ครับ
ผมจ่าเกรย์ คุณขับรถไปส่งเธอ เมื่อคืนใช่ไหม
- ครับ - กี่โมง
คุณไปรับเธอที่ไหน ไปส่งที่ไหน
- คุณเป็นใครนะ - จ่าเว้ด เกรย์
มีตราไหม
ไม่ใช่กรมตำรวจนิวยอร์กนี่ คุณมาจากบ้านนอกหรือไง
แอลเอ
- แล้วทำไมผมต้องคุยกับคุณด้วย - เด็กสาวหายตัวไป
ถ้ามีข้อมูลอะไร จะขอบคุณมากเลยค่ะ
อ๋อ ได้สิ ใช่ ผมไปรับเธอ ที่หน้าสถานที่แห่งหนึ่ง
มีจัดปาร์ตี้ใหญ่ ไปส่งเธอที่ถนนสายหกตัดกับซี
เธออยู่ที่ถนนสายห้าตัดกับบี
มีรถบรรทุกจอดขวางถนน เธอเลยขอลงก่อน
คุณได้เห็นใครตามเธอไปไหม มีใครที่ดูน่าสงสัยไหม
ในย่านนั้นน่ะนะ
ใช่ ทุกคนเลย
ผมขอโทษจริงๆ ที่ช่วยอะไรมากกว่านี้ไม่ได้
- อีกหนึ่งคำถาม เธอให้ทิปไหม - ให้ครับ
- เท่าไร - ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์
ถ้าไม่ว่าอะไรผมต้องไปรับลูกค้า
ได้ ขอบคุณที่สละเวลานะ
- ลูกมักจะให้ทิปหนักตลอด - ใช่
- ดูเหมือนเขาจะพูดความจริงนะ - ใช่
(โอคิวพี 2342)
เขาโกหก ผมบอกดอมินิกว่า ถ้าลูกถูกใครจับตัวไป
ให้พังไฟท้ายรถคันนั้นซะ
เขาจับเธอไป ผมมั่นใจ ทีนี้โทรหาสายสืบคนนั้นได้แล้ว
สายสืบเทอร์รี่จะส่งหน่วยไป ยังที่ที่เขาจอด
ดี
- ถ้าคุณเข้าใกล้เกินไป เขาจะเห็นคุณ - ผมรู้น่าว่าต้องทำยังไง
โอเค คุณพูดถูก
ฉันแค่กังวล และกลัว
ดอมินิกกับฉัน เราสนิทกันมาตลอด
แต่มีหลายอย่างเหลือเกิน ที่ลูกปิดบังเรา
ถ้าหาลูกไม่เจอ เราจะไม่มีวันรู้…
อย่าพูดนะ คุณคิดแบบนั้นไม่ได้ เราจะหาลูกให้เจอ
เอาที่อยู่ให้เทอร์รี่
เลขที่ 9226 ถนนรักบี้ ควีนส์ ช่วยรีบหน่อยนะคะ
ไปกัน
เราควรรอให้สายสืบ กับหน่วยลาดตระเวนมาก่อนไม่ใช่เหรอ
ผมจะขอโทษเขาแล้วกัน
ช่วยด้วยๆ
- ดอมินิก - พ่อ
แม่
ดอมินิก
- พ่อ - เรามาช่วยแล้ว
พ่อ ขอร้องล่ะ
นี่ๆ
นี่
ลูกโอเคไหม
เกลียดนิวยอร์กชะมัด
จ่าเกรย์
ทางนี้ เราปลอดภัยแล้ว
ขอโทษจริงๆ ครับ ดันหลงทางซะได้
ผมเพิ่งถูกส่งมาประจำที่ควีนส์ เมื่อสัปดาห์ก่อน
ผมชินกับระบบตารางในแมนแฮตตันน่ะ
ไม่เป็นไร ครอบครัวเกรย์จัดการให้แล้ว
- เจ้าหน้าที่… - สมิตตี้ครับ
แหงล่ะ
ไม่มีใครที่ลักษณะ ตรงกับไรอันมาเช่าห้อง
ที่โรงแรมซีแชนตี้เลย
ฉันตรวจดูใบแจ้งยอด บัตรเครดิตของเขา
ไม่มีโรงแรม แต่เขาไปที่อื่นมาหลายที่มาก
ส่วนใหญ่เป็นร้านกาแฟ
ลูกของเขา คงยังไม่หลับสนิททั้งคืนสินะ
ไลลาหนักมากตอนอายุเก้าเดือน
เราเปลี่ยนไปกินนมผง แล้วเธอก็…
เดี๋ยวนะ เขาต้องใช้นมผงแน่ จริงไหม
ใช่ จัดไป
เขาไปร้านขายยาเปิด 24 ชั่วโมง ตอนกลางดึกเมื่อสองคืนก่อน
พอลูกปลุกคุณตอนตีสอง ไปหาซื้อนมผงไม่เกินหนึ่งช่วงตึกหรอก
โอเค
โรงแรมซิตี้เซ็นเตอร์ ต้องใช่แน่ๆ
ลูซี่กับแอรอนอยู่แถวนั้น
(อีก 15 นาทีกลับมา)
- เป็นไปได้ไหมที่จะได้ดาวติดลบ - อย่า แค่…
สวัสดี แอนโทเนีย
ห้อง 263
(โรงแรม)
ปืน
เอาอยู่ไหม
- ฮะ - คุณเอาอยู่ไหม
- อืม - ฉันจะไปห้อง 263
นี่ นี่ตำรวจ เปิดประตู
ฉันจะเข้าไปนะ
สวัสดีจ้ะ โอ้ พระเจ้า
แจ้งเลย เด็กปลอดภัย รหัสสี่
นี่ 7-อดัม-19 รหัสสี่ เด็กปลอดภัย
พ่อจะโทรหาช่างกุญแจ
- ลูกต้องใช้ที่แน่นหนากว่านี้ - พ่อคะ ไม่เป็นไรหรอก
ปลอดภัยไว้ก่อนดีแล้ว ลูกก็รู้ว่าอะไรๆ ก็เกิดขึ้นได้
หนูถูกไอ้โรคจิตสองคนที่มีประวัติ สะกดรอยตาม ลักพาตัวกลางถนน
การล็อกห้องไม่ช่วยอะไรหรอก
แต่ถ้าทำให้พ่อรู้สึกดีขึ้น หนูจะติดสามอันเลย
สิ่งเดียวที่จะทำให้พ่อ รู้สึกดีขึ้น คือพาลูกกลับบ้าน
แต่พ่อจะไม่บังคับหรอกนะ
นอกเสียจากลูกจะอยากกลับ ลูกเจออะไรมามาก
หนูว่าหนูควรอยู่ต่อนะ
หนูรู้สึกว่าถ้ากลับตอนนี้ หนูจะไม่ได้กลับมาอีก
โอเค ถ้าเกิดลูกเปลี่ยนใจ
หนูรู้ค่ะ ขอบคุณนะคะ
สำหรับทุกอย่าง
รู้ไหม หนูอยู่ในห้องใต้ดินนั่น แล้วก็คิดว่า
"พ่อกับแม่อยู่ที่นี่ และพวกเขาจะหาฉันเจอ"
แล้วพ่อกับแม่ก็เจอ
- ขอโทษที ไม่อยากจะกวนหรอกนะ - ไม่เป็นไรค่ะ มีอะไรเหรอ
ผลชันสูตรออกแล้ว พวกเขาสรุปว่าไม่ใช่ความผิดคุณ
ม้ามเขาแตกตอนสู้กันในห้องขัง
เจ้าหน้าที่ชันสูตร ยืนยันผ่านกล้องวงจรปิด
มีคนกระทืบด้านข้างเขาอย่างชัดเจน
และการจับกุมของคุณไม่ได้เกี่ยวเลย
ฉันยังเป็นตำรวจใช่ไหมคะ
ถ้าคุณต้องการแบบนั้นนะ
ต้องการสิคะ
ดี
พอเอกสารเสร็จแล้ว คุณก็กลับไปทำงานได้
ขอบคุณค่ะ คุณไม่รู้หรอกว่า ฉันโล่งใจแค่ไหน
ผมว่าผมอาจจะรู้นะ
กลับบ้านเถอะ ไปพักผ่อนซะ แล้วเจอกันตอนเข้าเวรครั้งหน้า
(อันตราย)
โอเค ซ้อมอีกรอบไหม
ไม่ ไม่จำเป็นหรอก ฉันรู้แล้วว่าฉันจะทำยังไง
เยี่ยม
ผมรู้อยู่แล้วว่า ทักษะการแสดงของผมจะได้ผล
แล้วคุณคิดจะทำอะไร
ฉันจะเลิกซ้อม และทำตามสัญชาตญาณ
นี่ไม่ใช่ละคร มันคือชีวิตจริง
ฉันแค่ต้องอยู่กับปัจจุบัน คำพูดที่ถูกต้องจะออกมาเอง
- ผมชอบนะ - อืม
เป็นแผนที่แย่มาก แต่ผมชอบทัศนคติ
- ราตรีสวัสดิ์ แอรอน - โอเค
- ไง - ไง
คืนนี้ผมว่าจะกินซูชิเป็นมื้อเย็น ผมอยากกินปลาไหลญี่ปุ่นน่ะ
- หรืออาหารไทยดี - เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
โอเค มีอะไรเหรอ
แอรอนพูดถูก ฉันน่าจะซ้อมมากกว่านี้ โอเค
อะไร
ฉันต้องให้คุณคืนคู่มือมา
เดี๋ยว อะไรกัน นี่คุณจะเลิกกับผมเหรอ
คุณรู้ว่ามันหมายถึงอะไรเหรอ
ผมนึกว่าทุกอย่างไปได้สวย ผมนึกว่าเรา…
ไปนั่งก่อนดีกว่า
- ไม่ ผมอยู่ไม่ได้หรอก - ไม่
- ผมต้องไปแล้ว - เดี๋ยว เราควรคุยกันนะ
มีอะไรให้คุยอีกล่ะ
คุณไม่ได้รักผม
แล้วจะมีอะไรอีก
ขอบคุณที่แวะมานะคะ
น้ำเสียงในโทรศัพท์คุณ ดูเครียดมาก คุณได้คุย…
กับไทเลอร์เรื่องสร้อยข้อมือหรือยัง
คุยแล้วค่ะ
แล้วเขาก็ระเบิดใส่ฉันเป็นชั่วโมง การย้ายมาแอลเอทำลายชีวิตเขา
เขาหวังว่าจะได้อยู่กับพ่อ ฉันเป็นแม่ที่แย่ที่สุด
ใช่เลย
ผมเคยเป็นพ่อที่แย่ที่สุด มากกว่าหนึ่งครั้ง เดี๋ยวก็หาย
คือนี่เป็นครั้งแรกของฉัน ก่อนหน้านี้เราสนิทกันมาก
แต่เขารู้ใช่ไหม ว่าเขาจะยังเจอพ่อได้อยู่
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะได้เจอไหม ร็อบค่อนข้างไม่โอเค
เขาดื่มเป็นประจำ แต่ไม่กี่ปีก่อน
เขาตกงาน แล้วมันก็แย่ลง
เขาไม่ค่อยสนใจเด็กๆ หรือการมาเยี่ยมเท่าไร
แย่จัง เสียใจด้วยนะ
แล้วคุณกลายเป็นตัวร้ายได้ยังไง
ฉันยังไม่ได้บอกพวกเขา
พวกเขาเลยคิดว่าฉันคือคนที่ขัดขวาง
ฉันรู้ว่าฉันต้องบอกความจริง กับพวกเขา ฉันรู้ ฉันแค่…
ฉันไม่อยากทำร้ายพวกเขา
รู้ไหม ตอนที่พ่อผมไป แม่ผมพยายาม
แกล้งทำเป็นว่า เดี๋ยวสักพักเขาก็จะกลับมา
แม่ถึงกับทำให้ผมเชื่อว่า เขาเป็นสายลับ
- อาจได้ผล - กับผมนะ
แต่ไม่ สุดท้ายเราก็จะรู้อยู่ดี
ฉันรู้ค่ะ คืนนี้ฉันจะคุยกับไทเลอร์
เป็นยังไงบ้าง
เฝ้านับเวลารอให้เกรย์กลับมา
คุณกลับมาทำอะไร
ฉันคุยกับคริสแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
แย่มาก ใช่ แต่มันจบแล้ว
แล้วคุณมีอะไรที่จะถามฉันหรือเปล่า
ผมลืมไปแล้ว
อย่าให้ฉันต้องลงไม้ลงมือนะ
อยากไปเดตกันไหม
ค่ะ อยากสิ
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข